Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantai Saya]
Pengarah Anda, saya seronok
minum hari ini.
Anda pasti boleh menahan minuman keras anda. Saya kagum.
Awak puji saya. Alkohol anda hebat.
Saya hanya menjadi tamak dan mempunyai beberapa cawan lagi.
Anda mempunyai mata untuk perkara yang baik.
Minuman keras tulang harimau ini adalah hadiah
yang dibuat oleh bekas Pesuruhjaya Polis.
Sudah berzaman.
Dia tidak menawarkannya kepada sesiapa sahaja.
Saya rasa saya bertuah.
Pengarah Anda, anda tidak lama di sini,
tetapi komuniti Hua tempatan
sangat menghargai anda.
Pengarah Zheng memuji anda sepanjang masa.
Dia berkata anda bijak, teliti, dan kacak.
Dia juga ingin memperkenalkan anak perempuannya kepada anda
dan menjadikan kamu menantunya.
Menteri Chen, jangan usik saya.
Saya masih akan bergantung kepada
anda dan Pengarah Zheng.
Kereta awak ada di sini, Menteri.
Okay.
Jom jumpa lagi.
Saya masih mempunyai beberapa harta karun yang tersimpan.
- Anda boleh mencubanya lain kali.
- Perjanjian.
- Saya akan tunggu.
- Tiada masalah.
Berhati-hati, Menteri Chen.
Okay.
Kami akan keluar juga. Anak muda, saya memerhatikan awak.
Pengarah Zheng, berehat awal.
- Jaga diri.
- Kami akan keluar juga.
- Ia sejuk pada waktu malam.
- Awak buat apa di sini?
Anggap makan malam anda sudah tamat.
Saya datang untuk menjemput awak.
Saya terhidu bau asap dan minuman keras.
Apa yang ada untuk berbau?
Awak harum.
Jadi, minuman keras tulang harimau turun dengan mudah, ya?
Tidak boleh berhenti pada satu?
Berapa lama anda berada di sini mencuri dengar?
Adakah saya perlu mencuri dengar?
Suara lelaki itu membawa satu batu.
Dia pernah menjadi seorang tentera.
Dia sudah biasa dengan perintah menyalak.
Tidak hairanlah dia minum minuman keras tulang harimau.
Naga mengaum, harimau melolong.
Jangan sebut benda tu.
Mereka melambung siapa tahu
berapa banyak herba cina.
Rasanya...tak terkata.
Namun, anda masih berkata ia bagus?
Ini adalah pertemuan pertama kami, dan dia membawa alkohol buatan sendiri.
Pemikiran itulah yang penting.
Saya tidak boleh menampar muhibahnya.
kelakar.
Kali pertama saya menghulurkan sebatang rokok kepada awak,
Saya bertanya bagaimana rasanya.
Awak tidak melepaskan perasaan saya.
Awak kata pelik
dan memanggilnya "Rouge."
kenapa?
- Ada apa dengan double standard?
- Saya tidak tahu.
Saya sendiri terkejut apabila saya mengatakannya.
Saya tidak selalu berkelakuan begitu.
Ia hanya bermakna...
ya?
Itu bermakna anda berbeza daripada orang lain.
Anda berbeza dari awal.
Nah, apakah tindakan berbeza yang anda inginkan
untuk melibatkan diri dengan seseorang yang berbeza?
Sekarang ni, saya nak cium awak.
Ayuh. Berikan saya ciuman.
Saya sentiasa menjaga kehidupan,
kerja, dan cinta dalam kawalan.
Saya tidak pernah memperjudikan apa yang saya tidak boleh menang.
Anda terkecuali.
Peminat Xiao.
Awak susah nak baca.
Saya pun belum tahu awak
dan saya sudah mula
melepaskan perasaan saya.
Saya sudah mula sayangkan awak.
Anda perjudian besar kepada saya.
Bolehkah saya menang?
Sejak bila awak pernah kalah?
Peminat Xiao.
Ya, saya lebih tua beberapa tahun,
tetapi saya masih mahu mendengar cakap-cakap manis kadang-kadang.
Jadilah baik.
Katakan sesuatu yang menggembirakan.
Seperti...
Adakah saya kacak?
awak kacak.
Awak lelaki paling berkarisma dan tampan yang pernah saya lihat.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Jom balik rumah.
Awak terus cakap awak
nak lukis saya, kan?
[Episod 6]
Duduk. Lukis saya dengan serius.
Kemudian berhenti merenung saya.
Saya akan kehilangan pegangan saya pada pensel.
Pada mulanya saya hanya fikir tangan awak cantik.
Saya tidak tahu tangan ini sebenarnya boleh melukis.
Saya tidak pernah mengambil kelas,
tapi saya ada bakat.
Kemudian tunjukkan bakat teman lelaki saya.
Ia mungkin dalam gen saya.
Ibu saya suka melukis sepanjang hidupnya.
Dia berbakat,
tetapi dia kekurangan peluang.
Semasa dia muda, dia mengajar kanak-kanak.
Dia mengajar mereka cara melukis.
Abang sulung saya adalah muridnya.
Dia selalu merasakan guru seni yang diambilnya memecahbelahkan keluarganya.
Dia fikir dia adalah punca
ibu bapanya bercerai.
Jadi, dia benci ibu saya sampai ke tulang.
Selepas ibu saya meninggal dunia, seluruh keluarga saya meninggalkan Bangkok.
Saya pada dasarnya bersendirian.
Dia lebih menyasarkan saya.
Dia memecahkan kuda-kuda saya ketika saya masih kecil,
dan mensabotaj tawaran saya apabila saya dewasa.
Jadi awak melarikan diri ke sini?
"Lari"?
Ayah saya merestui keputusan saya
untuk berdikari.
Dia hantar saya balik dengan modal yang banyak.
Dua abang saya hijau cemburu.
Setakat ini...
Saya mempunyai kelebihan.
Tetapi...
Tetapi apa?
Bersantai dan bersandar, Pengarah Anda.
Saya perlukan awak tenang.
Tetapi saya boleh digulingkan bila-bila masa.
Itulah keluarga saya.
Makan atau dimakan.
Kelangsungan hidup yang paling cergas.
Dijatuhkan dan disingkirkan.
Jika itu berlaku, lalu bagaimana?
Saya akan berakhir dengan apa-apa.
Anda tidak akan mempunyai apa-apa.
Anda akan tetap memiliki saya.
Jika hari itu tiba, saya akan menjaga awak.
Pengarah Anda.
Adakah anda maksudkan itu?
Sudah tentu.
Bagaimana pula...
anda datang dan menutupnya.
berkelakuan. Saya sedang melukis.
Baring balik.
Buat asal dua lagi butang baju.
Tarik seluar.
Tunjukkan sedikit pergelangan kaki anda.
Tuntutan ini untuk karya anda berbunyi tidak wajar.
Saya memikirkannya.
Mendapat rasa membantu saya melukis dengan lebih baik.
Saya tidak tahu pejabat awak menyembunyikan rahsia seperti itu.
Anda juga mempunyai sedikit arkib.
Bagaimana saya terlepas ini sebelum ini?
Ini.
Dan ini.
Ia adalah fail yang saya susun.
Semua data sejarah, tetapi ia adalah rujukan yang baik.
Anda kelihatan gagah apabila anda fokus pada kerja.
Presiden Fan! Kami sedang bekerja.
Fan Xiao, ini pejabat.
Adakah saya terlalu memanjakan awak...
Masuklah.
Pengarah Anda, lihat
Borang Permintaan Kenderaan ini.
Kedua-dua naib pengarah mahukan
van perniagaan peringkat teratas.
Mereka berdua mengatakan tetamu mereka penting.
Bagaimana saya boleh mengatur ini?
Xiao Ding, datang ke sini sebentar.
Pengarah.
Xiao Ding, sahkan sama ada tetamu Pengarah Li
ialah isteri dan anak perempuan
pengerusi Qing Yu Pharma.
Jika ya, hantarkan boleh tukar.
Sediakan bunga dan mainan mewah di dalam kereta.
Anak perempuan Pengerusi Shang Qing Yu masih muda.
Dia akan suka itu.
Faham, Pengarah.
Xiao Bai, naib pengarah
meminta van peringkat teratas
untuk menunjukkan rasa hormat kepada tetamu mereka.
Tetapi ini bukan satu-satunya cara untuk menunjukkan rasa hormat.
Gunakan kepala anda.
Jika anda tidak dapat menyelaraskan
sesuatu yang semudah ini
dan hanya melaksanakan arahan secara membuta tuli,
mungkin kerja Pejabat Am bukan untuk anda.
Saya akan buat yang lebih baik, Pengarah.
Juga, dapatkan set serum terhangat PROTYOUTH.
Pastikan ia dibungkus dengan baik.
Difahamkan.
- Teruskan.
- Ya, tuan.
Anda sangat tegas.
Saya takut di sana.
Kemudian anda harus berkelakuan.
Luruskan pakaian anda.
Anda cuba memberi saya seekor cupang.
Saya tidak berani menderhaka.
Lima hari bekerja seminggu dan anda telah menghabiskan tiga kali berkhemah di Bohai.
Dan dalam tiga hari itu, anda menghabiskan sebahagian besar masa anda di pejabat saya.
Orang akan menganggap anda seorang pengintip korporat,
mencuri rahsia perdagangan
di sebalik penyamaran pelaburan.
Adakah teh itu sedap?
Nilailah sendiri, Presiden Fan.
Menghidangkan teh untuk menghalau saya?
Lihatlah awak, begitu perseptif.
Jadi, apabila anda berkata anda tidak
fasih berbahasa Hua dan tersalah cakap,
itu hanya lakonan?
Saya menjadi lebih baik selepas menonton
drama istana dengan awak.
Duduk belakang sana.
Memandangkan awak sedang menuang teh, adil saya menawarkan hadiah.
Saya akan buatkan sup tom yum untuk awak hujung minggu ini.
- Anda akan berjaya?
- Saya akan berjaya.
Saya juga akan membuat ketam kari, salad daging lembu pedas dan pad Thai.
Anda suka filem lama.
Saya akan memilih beberapa klasik Thai.
Kami akan makan dan menonton mereka.
Kedengaran hebat.
Maka hujung minggu anda adalah milik saya.
Satu saat. Saya ada panggilan.
Hello?
apa?
Baiklah.
Okay, faham.
Apa itu?
Sesuatu berlaku pada hujung minggu ini.
Saya tidak boleh menghabiskannya dengan awak.
Xiao You, awak di sini.
Kenapa awak tak keluar? Ke manakah anda menuju?
Encik Zhao, saya menjarakkan diri.
Saya tidak melihat pintu terbuka.
Anda mungkin letih.
awak nampak pucat.
Bekerja Ahad ini?
Tidak. Hanya menjalankan tugas.
Jaga kesihatan awak anak muda.
Teruskan. Berehatlah.
By the way, saya menukar kunci pintu anda kepada cap jari.
Saya baling kunci lama bersama kunci bekas awak.
Dengan sejarah perhubungan anda yang kaya, siapa tahu orang aneh masih mempunyai kunci.
Saya akan buat.
Minyak terpercik ke tangan anda.
Adakah mereka baik-baik saja?
saya sihat.
Awak balik awal.
Saya fikir awak akan ambil masa 30 minit lagi.
saya rindu awak.
Jadi, saya memecut sedikit dalam perjalanan pulang.
Saya tidak sangka anda sebenarnya boleh memasak.
saya tak boleh.
Saya menelefon chef di rumah untuk mendapatkan petua.
Apabila saya melihat anda menghayun senduk itu,
awak nampak terutamanya...
Terutama apa?
Terutama bodoh?
Terutama... seksi.
Membazir nak simpan awak di dapur.
Anda berada di dalam bilik tidur.
pasti. arahan Pengarah You.
Ayuh. Ke bilik tidur.
Berhenti.
Kami tinggal di meja makan.
Anda cukup liar, bukan?
Meja makan juga berfungsi.
Hei, Fan Xiao.
Jom makan dulu.
Saya makan awak dulu.
Saya benar-benar lapar.
Saya juga.
Peminat Xiao!
Okay, baiklah.
Saya akan mereneh sos.
Kemudian kita boleh makan.
Sup tom yum memang sedap.
Sudah tentu.
Saya hampir kehabisan buku masakan ini.
Saya menghabiskan dua hujung minggu untuk bereksperimen.
Saya juga merosakkan beberapa periuk.
Jika anda suka,
Lain kali saya buatkan awak hidangan lain.
Maaf.
Saya berjanji untuk menghabiskan sepanjang hujung minggu dengan awak.
Saya merosakkan rancangan kami.
Tidak sedikit pun.
Masih hari Ahad.
Hujung minggu belum habis lagi.
Ya.
Saya sebenarnya seronok menghabiskan hujung minggu seperti ini.
Hanya kami berdua, menghabiskan masa dengan tenang.
Anda dan bekas anda tidak pernah melakukan hujung minggu yang tenang?
Dia masih muda.
Dia suka orang ramai.
Kami pergi ke parti lebih banyak.
Macam mana masakan dia?
Memasak?
Dia hampir tidak menjejakkan kaki ke dapur.
Betul. saya ingat.
Awak cakap awak selalu masak untuk dia.
Babe, berhenti cemburu.
Ia terlalu banyak untuk saya.
Saya harap tiada siapa yang mengganggu malam ini.
Hujung minggu ini milik kita.
Nah, apa yang anda mahu lakukan dengan saya
pada hujung minggu yang indah ini?
Anda mahu itu?
bukan awak?
Bolehkah anda memberi saya apa yang saya mahu?
Saya telah memberikan anda perkara yang paling berharga yang saya ada.
Apa lagi yang anda mahu?
Hei, awak sudah tidur dengan
Awak-sesuatu-Lang itu.
Apa lagi yang anda mahu?
Apa yang saya mahu?
Hidup ini membosankan.
Saya menggunakan dia untuk menghabiskan masa.
Apabila saya selesai,
Saya akan buang dia.
Tidakkah anda fikir anda menyedihkan?
"Anda jatuh cinta terlalu mudah."
Matlamat tercapai.
Dengan seseorang seperti You Shu Lang yang jarang mempercayai atau bersandar pada sesiapa,
anda sudah menarik talinya.
Jadi, kenapa...
Peminat Xiao.
Kenapa awak tidak gembira?
Sejuk pada waktu malam.
Adakah saya membangunkan awak?
Setiap kali saya melihat bayang keseorangan anda
di balkoni,
Saya rasa awak bukan dari dunia ini.
Seperti...
anda telah datang ke sini untuk melancong
dan anda akan terbang kembali ke syurga.
Sesuatu dalam fikiran anda?
Tidak.
Balik tidur.
Saya akan tinggal di sini untuk sedikit lagi.
Saya teman lelaki awak.
Kenapa awak merahsiakan saya?
Ayuh.
Masuk semula ke dalam.
Saya bercadang untuk menjual apartmen itu
dan melakukan perjalanan pulang ke rumah.
Apa yang berlaku?
Adik lelaki saya menjadi punca
gangguan hujung minggu ini.
Dia memerlukan wang kembali di negara Hua.
Simpanan saya tidak mencukupi,
jadi saya akan menjual tempat itu.
Berapa banyak yang anda perlukan?
- Saya boleh...
- Fan Xiao.
Sebab tu saya tak nak bagitahu awak.
Saya tidak mahu awak terlibat.
Tetapi ejen membawa pembeli esok,
jadi saya terpaksa berkata sesuatu.
Peminat Xiao.
Ya, kami pasangan kekasih.
Tetapi sebelum itu, kita juga orang yang berdikari.
Ini masih dalam kemampuan saya.
Jika...
Saya benar-benar tidak dapat mengatasinya,
Saya akan meminta bantuan.
Saya baru sahaja menyediakan semua gambar menarik saya...
Lupakan saja.
Anda telah membuat keputusan.
Saya tidak boleh bercakap dengan anda.
Pindah ke tempat saya esok.
Tempat pembuangan ini boleh pergi.
Beli yang lebih baik lain kali.
Tetapi...
Saya sudah memohon untuk apartmen syarikat.
Jadi...
Jadi apa, Pengarah Anda?
Bercadang untuk membuang saya?
saya penat.
Jangan mulakan.
Mari kita tangguhkan ceramah bersekedudukan.
Jom tidur.
"Adik."
Mengapa terdapat begitu ramai orang
di sekeliling You Shu Lang?
Bilakah saya akan menjadi satu-satunya di matanya?
Saya dan hanya saya!
[Terminal Keluar Ketibaan 3]
Fan Xiao, mentor saya mendengar saya kembali dan ingin berjumpa.
dah agak lama.
Nah, anda boleh...
Teruskan.
Saya akan uruskan beberapa hal syarikat dahulu.
Okay.
Kongsi lokasi anda.
Zhang Chen?
Awak awak awak Shu Lang?
Itu saya.
Anda memilih tempat ini.
Bercadang untuk berdiri dan bercakap?
Terdapat bangku di sana. Mari kita duduk?
berani awak.
Menyamar sebagai pelajar siswazah
dari Universiti Kewangan
untuk memujuk warga emas untuk melaburkan simpanan mereka
supaya anda boleh skim komisen.
Tetapi anda tidak bernasib baik, huh. Jualan pendek global hit.
Anda cuba membeli celup dan terperangkap.
Mengikut kontrak, saya hanya peniaga.
Kerugian adalah masalah pelabur.
Ia tiada kaitan dengan saya!
Itu tidak akan menjadi masalah besar.
Kesilapan anda adalah tamak.
Selain komisen, anda memasukkan lebihan ke dalam poket anda.
Jauh lebih banyak daripada nombor dalam kontrak.
Fikirkan jika saya merokok?
Anda fikir orang tua akan menjadi markah yang mudah.
Tidak menjangkakan yang sukar, dan kini dia menghampiri anda.
Saya di sini bukan untuk menyombongkan diri anda.
Dalam telefon anda berkata anda kawan You Shu Lang dan anda boleh membantu.
Awak panggil abang awak dengan nama macam tu?
Setahu saya, dia tanggung perbelanjaan awak.
Tetapi selain meminta wang kepadanya kali ini,
Saya tidak nampak awak terus berhubung.
Saya tahu awak apa pada dia.
Jika anda ingin mendapatkan mata dengan You Shu Lang,
kemudian lakukan kerja anda dan bantu saya.
Saya akan memberitahu dia untuk tidur dengan anda
beberapa kali lagi.
Ini lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Rasanya perjalanan itu berbaloi.
Pampasan tambah prinsipal.
Itu bukan jumlah yang kecil.
Pangsapuri Thai adalah murah.
Walaupun dia menjual tempatnya, ia tidak akan menutupnya.
Anak perempuan tua tidak akan menunggu anda
untuk mengikis wang bersama-sama.
Sebaik sahaja dia membuat adegan, ijazah dan masa depan anda adalah roti bakar.
- Saya...
- Saya ada wang dan sambungan.
Bagi saya, ini mudah.
Tetapi saya tidak memerlukan awak untuk memenangi hati dia.
Kalau nak tidur dengan dia pun boleh.
Jadi kenapa panggil saya keluar? Hanya untuk mentertawakan saya?
Saya tidak mahu mengemas
foto yang saya paparkan tadi.
apa?
Saya akan bayar pokok
dan pampasan untuk awak.
Anak perempuan tua itu telah bersetuju untuk menggugurkannya.
Peguam saya sedang merangka penyelesaian.
Anda boleh menandatangani surat
persefahaman esok.
Tapi saya ada satu syarat.
Bro, namakan.
Saya akan bersetuju dengan apa sahaja.
Syaratnya ialah...
Jauhi abang.
Berhenti berlari kepadanya dengan setiap kekacauan.
Saya juga tidak mahu bergaul dengannya.
Saya hanya pergi kepadanya kerana dia berhutang dengan saya dan keluarga saya.
Hutang dia tidak akan pernah bayar.
apa maksud awak?
Kenapa awak tak pergi tanya dia?
Betul.
Seperti dia pernah membawanya sendiri.
Zhang Chen, saya membayar banyak di sini.
Anda sekurang-kurangnya boleh berkongsi sedikit
sejarah kuno itu.
Memandangkan anda mahu mendengarnya, baiklah.
Dia bukan abang kandung saya.
Ibu saya mengambilnya dari tempat pembuangan sampah.
Dia berumur tujuh tahun.
Mati musim sejuk, memakai baju nipis, mencari sekerap.
Ibu saya mengasihaninya dan membawanya pulang.
Ia sentiasa hanya ibu saya dan saya.
Kemudian ada You Shu Lang.
Dia gam kadbod, melakukan pembersihan rumah, apa sahaja.
Dia melakukan segala-galanya untuk meletakkannya di sekolah,
sepanjang perjalanan ke kolej.
Dan dia?
Dia gay.
- Apa kaitannya dengan apa-apa?
- Semuanya!
Di sekolah menengah, seseorang mengalahkannya.
Seluruh kelas mencemuhnya.
Malah samseng datang mengejarnya.
You Shu Lang melawan, keras.
Selepas beberapa panggilan rapat,
tiada siapa yang berani menyentuhnya.
Dia melayari sekolah menengah dan masuk ke kolej,
tetapi dia merosakkan saya!
Apabila dia tamat pengajian,
saya baru sahaja memulakan sekolah menengah.
Orang punk tidak boleh menyentuhnya,
jadi mereka membuli saya sebaliknya.
Anda tahu bagaimana tahun-tahun itu?
Sampah di atas meja saya setiap hari.
Baju sekolah yang basah kuyup. Dipukul dalam bilik air oleh orang ramai.
Mereka berkata sejak dia gay
dan saya adalah abangnya, saya mesti juga.
Saya menanggung semuanya.
Dia abang saya,
yang saya kagumi sepanjang hidup saya.
Tetapi suatu hari, mereka memukul saya lagi.
Xiao Chen, pulang dari sekolah...
Apa yang berlaku pada muka awak? Mereka pukul awak lagi?
Bawa saya kepada mereka. Bawa saya.
Jangan, ibu. Kita tidak boleh mengambil mereka.
Saya akan pergi bercakap alasan dengan mereka. Bagaimana mereka boleh mengalahkan anda seperti ini?
Tiada alasan diperlukan.
Dia lemah, jadi dia layak menerimanya.
Anda menaikkan dua orang yang kalah.
Pengecut dan banci.
Siapa tahu bangsat apa yang menimpakan mereka.
Apa yang awak cakap!
Berhenti!
- Xiao Chen!
- Keluar dari jalan.
mak!
Xiao Lang.
Jaga diri.
Jaga abang awak untuk saya.
mak.
mak! mak!
saya minta maaf.
Tetapi bagaimana kesalahan abang anda?
Jika dia bukan gay,
ini tidak akan berlaku.
Jika dia tidak melawan begitu keras,
mereka tidak akan menyimpan dendam
dan memukul saya dengan sangat kejam.
Ibu saya tidak akan mati!
Apa yang salah dengan otak anda?
Anda lemah dan mencabutnya
pada orang yang kuat?
Jika dia membiarkan mereka memijaknya,
anda fikir anda akan diselamatkan?
Anda tidak faham.
Ibu saya menyelamatkan nyawanya.
Dan dia membunuh ibu saya.
Dia berhutang dengan saya. Dia berhutang dengan keluarga kita.
Dia tidak boleh membayar hutang ini!
Anda tahu kebenarannya.
Anda hanya bermain bodoh.
Anda mahu memastikan dia bersalah,
jadi dia akan menjadi tenaga kerja anda seumur hidup.
10 pagi esok.
Di Man Fu Lou. Anda sedang menandatangani perjanjian.
Saya akan bayar. Tapi jangan beritahu dia awak jumpa saya.
Telefon abang kamu malam ini.
Katakan bukti pihak lain nipis.
Anda hanya perlu memulangkan tambahan yang anda poket.
Okay, faham.
angkat tangan.
Lebih tinggi.
Maaf. Tiada tong sampah berdekatan.
Jaga kebersihan bandar. Tanggungjawab semua orang.
Shu Lang. Awak kata awak nak kenalkan saya dengan seseorang.
Ya.
Di manakah kita?
Ini, ambil.
tak mengapa. Saya tidak begitu sejuk.
Teruskan.
Tunggu.
[Kubur Arwah Ibu Luo Qin Qin]
mak. rindu saya?
saya minta maaf.
Tahun lepas, saya terlalu sibuk.
Saya tidak kembali pada hari peringatan anda.
Betul mak.
Awak selalu cakap kalau saya jumpa orang yang saya suka,
sama ada lelaki atau perempuan,
Saya patut bawa mereka jumpa awak.
Saya bawa dia ke sini.
Dia kacak kan?
Dan dia melayan saya dengan baik.
mak.
Anda selalu berkata akan ada seseorang yang akan muncul
dan buat aku rasa dunia ni tak teruk sangat.
saya rasa...
saya jumpa dia.
Peminat Xiao.
Mengapa anda mengezon keluar?
Bukan apa.
Saya sedang berfikir tentang apa yang perlu dikatakan kepada ibu anda.
Puan, kami akan sering melawat.
Saya akan menjaga Shu Lang.
Kenapa gementar sangat?
Saya tidak gementar.
Tidak perlu bersungguh-sungguh.
Saya pernah duduk di sini dan memberitahu jenakanya.
Dia suka cerita tinggi dari rancangan radio itu.
Ini kali pertama saya berjumpa dengan ibu awak.
Saya sepatutnya betul.
Peminat Xiao.
Awak kesejukan.
Tangan awak macam ais.
Gunung itu agak sejuk.
Saya suruh awak pakai puffer pagi ni.
Anda mahu kelihatan tajam dalam kot itu.
Ini bukan Thailand.
Ia sejuk pada waktu pagi.
Ayuh. Jom turun.
Adakah bekas anda pernah datang ke sini?
apa?
Untuk memberi penghormatan kepada ibu angkat anda.
Tidak.
Dia tidak pernah melakukannya.
Betul ke? Awak tak tipu?
sungguh. saya tak tipu.
kenapa tidak
Terasa seperti kamu berdua bersama seketika.
Dia masih muda.
Dia tidak banyak melihat.
Dia tidak faham banyak perkara.
Dia juga tidak tahu masa lalu saya.
Jadi, anda fikir saya sudah tua.
Jadi, tidak perlu melindungi
hati yang tidak bersalah.
Sejujurnya...
Dengan bekas saya, saya berasa seperti saya memujuk seorang kanak-kanak.
Di luar kehidupan seharian,
kami jarang berhubung pada tahap yang lebih mendalam.
Saya fikir mencintai dia bermakna menjaga dia.
Saya melakukan apa yang saya mampu untuk memberi dia keselesaan.
Dia minta putus tiba-tiba.
Saya tidak mengungkit.
Saya tidak mahu memalukan dia.
Sebenarnya, hatinya telah melayang.
Dia tidak lagi memandang ke arahku.
Saya boleh meneka yang lain.
Saya kelihatan sejuk di permukaan,
tapi aku memang salahkan dia sikit.
Sehingga dia berkata...
Saya selalu bersikap dingin kepadanya.
Hatiku terkunci rapat,
dan dia tidak boleh masuk ke dunia saya.
Ia membuatkan dia cemas.
Ketika itu saya sedar
Saya tidak pernah terfikir untuk
membiarkan dia melihat saya semua.
Aku pun tak nak tahu
apa yang dia rasa sebenarnya.
Mungkin saya tidak begitu menyayanginya.
Bagaimana dengan saya?
awak?
saya tak tahu.
Saya pernah menganalisis kebaikan dan keburukan sebelum melakukan sesuatu.
Malah memulakan hubungan.
dengan awak,
Macam-macam benda bodoh dah aku buat.
Dan saya akan memiliki setiap tab bodoh.
Telinga awak merah.
Jom masuk kereta.
jom pergi.
Lebih panas di sini.
Apa ini?
Nota janji hutang?
Wang yang awak bayar untuk abang saya.
Saya berhutang dengan awak.
- Bagaimana awak...
- Terima kasih.
Saya bercakap dengan orang itu dua kali.
Mereka tidak munasabah.
Apabila abang saya berkata ia telah diselesaikan,
Saya tahu awak masuk.
saya periksa.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Saya memberitahu anda untuk tidak terlibat kerana mungkin terdapat risiko undang-undang.
Tetapi awak pergi semua di belakang saya.
Jika wang boleh memperbaikinya,
ia tidak menjadi masalah.
jangan risau.
Tiada risiko.
Lagi penting, saya baru tukar
kunci rumah awak.
Tirai dan katil adalah mahal.
Ia akan menjadi satu pembaziran untuk kehilangan mereka.
Dan foto-foto menarik saya.
Saya menghabiskan masa yang lama untuk mencari sudut yang sempurna
supaya anda boleh melihat saya dari setiap bilik di rumah anda.
Saya hampir 30 sekarang.
Saya selalu menjadi orang yang melindungi orang lain.
Saya tidak pernah menyangka seseorang
akan menjadi perisai saya.
Sekarang...
Saya juga boleh menjadi yang lemah.
Dijaga oleh teman lelaki saya
berasa cukup baik.
Fan Xiao, terima kasih.
Tetapi jika anda berani menolak pendapat saya lagi,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Ya, Pengarah saya, Anda.
Shu Lang.
Jadi...
Jika bekas anda dan saya jatuh ke dalam tasik, siapa yang akan anda selamatkan?
Adakah anda pernah menonton drama kostum atau melodrama keluarga selepas berkencan dengan saya?
Simpan siapa? tidak juga.
Saya akan biarkan awak lemas.
??? ???